## ДЗ по курсу "Библиотеки Python для DataScience"

[### Домашняя работа 1.1](https://github.com/Progul/stepik_ponomareva_libDS/blob/master/HW_1/hw_1.ipynb)

Данные для ДЗ можете скачать с google диска: https://drive.google.com/file/d/1MpWBFIbqu4mbiD0BBKYX6YhS-f4mN3Z_

1. Загрузить, посмотреть, определить количество строк и объединить 3 датасета: marketing_campaign.csv, users.csv и subscribers.csv.
2. Определить типы и статистики колонок
3. Определить эффективность маркетинговых каналов по привлечению платящих игроков
4. Определить количество игроков в каждой возрастной группе
5. Определить самую раннюю дату подписки на сервис
6. Определить портрет аудитории удержанных подписчиков (по возрасту и языку)


[### Домашняя работа 1.2](https://github.com/Progul/stepik_ponomareva_libDS/blob/master/HW_1/HW_1.2.ipynb)

Выполните следующее практическое задание:

**1 Задание**
- Скачать данные по ссылке https://www.kaggle.com/datasets/esratmaria/house-price-dataset-with-other-information или же https://drive.google.com/file/d/1IhdoUFdSGdk6Hc0KC-lFHDop0X9M7M4t
- Считать данные с помощью pandas
- Вывести на экран первые 5 строк

**2 Задание**
Проведите первичный анализ данных

- Изучите типы данных
- Найдите количество пропущенных ячеек в данных
- Посчитайте основные статистики по всем признакам и поизучайте их
- Пишите выводы
**3 Задание**
Ответьте на несколько вопросов

- В каком диапазоне изменяются стоимости недвижимости?
- Какую долю в среднем занимают жилая площадь от всей площади по всем домам?
- Как много домов с разными этажами в данных?
- Насколько хорошее состояния у домов в данных?
- Найдите года, когда построили первый дом, когда построили последний дом в данных?

**4 Задание**
Ответьте на несколько вопросов

- Сколько в среднем стоят дома, у которых 2 спальни?
- Какая в среднем общая площадь домов, у которых стоимость больше 600 000?
- Как много домов коснулся ремонт?
- Насколько в среднем стоимость домов с оценкой grade выше 10 отличается от стоимости домов с оценкой grade меньше 4?

**5 Задание**
- Выберите дом клиенту. Клиент хочет дом с видом на набережную, как минимум с тремя ванными и с подвалом. Сколько вариантов есть у клиента?
- Выберите дом клиенту. Клиент хочет дом либо с очень красивым видом из окна, либо с видом на набережную, в очень хорошем состоянии и год постройки не меньше 1980 года. В какой ценовом диапазоне будут дома?
- Выберите дом клиенту. Клиент хочет дом без подвала, с двумя этажами, стоимостью до 150000. Какая оценка по состоянию у таких домов в среднем?
